来る最強王トーナメントへの
出場権を賭けた戦いだ！
勝敗のみならず 最強を競うに
ふさわしいバトルをした者こそが
出場できるのだ！
バトルフィールドは～!?
木々が鬱蒼と生い茂る森林だ！
深い緑に囲まれたこの場所で
最強の座をかけて戦うのは！
ぬは～！
その大きな頭は 実に
体長の4分の1を占める！
恐竜亡き後の新世界に君臨した
史上最大の陸生肉食哺乳類だ！
対するは～!?
ひっ ひぃー！
現在生存しているクマの中では最大級！
こちらは現代最大の陸生肉食哺乳類！
時を超えて激突する
肉食獣のレジェンド対現役エース！
勝つのはどっちだ!?
モ～スト ファイッ！
仕掛けたのはアンドリューサルクス！
凄まじい突進力だが小回りがきかない！
どこに行ったのかアンドリュー
姿が見えないぞ！
あっ シロクマ後ろ！
ここでロックオン！
解説しよう！
ホッキョクグマの嗅覚は
なんと犬の10倍！
1.5キロ以上 離れた場所にいる獲物の
匂いも 嗅ぎ分けると言われている！
姿は隠せても臭いは隠せない！
ホッキョクグマに
不意打ちは通用しないぞ！
ここでロックオン！！
解説しよう！
犬や狼のように見える
アンドリューサルクスだが
彼らとは異なり 足に蹄を持っている
なんと カバやクジラに近い
生き物だと考えられているんだ！
激しい攻撃の応酬！
力と力のぶつかり合いだー！
お互い体力は残り少ない
勝敗は次の一撃で決まりそうだ！
倒れた!?
何が起きたかもう一度見てみよう！
ここでホッキョクグマの一撃がヒット！
だが アンドリュー
負けずに食らいついた！
それを強引に跳ね上げるが…
時既に遅し！
競り勝ったのはアンドリュー！
深い噛みつきで ギリギリの
勝負に打ち勝った！
名づけて ギガント顎クラッシュ！
勝者 巨大な顎を持つ怪物
アンドリューサルクス！
新旧肉食獣対決を制したのは
アンドリューサルクスだ！
次回！ 最強王図鑑
The Ultimate Battles
レギュラーマッチは？
最強王の称号を手にするのは 誰だ！